I – Objetivo da atividade: realizar trabalho de aplicação de conceitos na solução de problemas. 
II – Descrição da atividade: deve-se elaborar um texto contendo seu nome, a definição do problema 
aplicado que você quer resolver e o nome do algoritmo que você utilizará para resolvê-lo. 
III – Cronograma: toda aula o aluno terá o professor para discutir a sua AED, principalmente, no 
esclarecimento da correspondência entre o problema que o aluno quer resolver com o modelo de 
otimização em grafos para caminho mais curto ou de ordenação usando quicksort ou heapsort. Data de 
entrega: na aula correspondente à prova P4. 
IV – Forma de registro: deve-se elaborar primeio contendo seu nome e a definição do problema 
aplicado que você quer resolver, segundo para o cálculo da 
complexidade do algoritmo associado ao problema escolhido, terceiro mostrando no seu 
código o projeto de algoritmo que você utilizará para resolvê-lo e último apresentar o 
resultado através de implementação no seu computador. Dessa forma, o aluno estará planejando a 
aplicação de conceitos na solução de problemas. 

problema de ordenação com algoritmo quicksort. problema de ordenação com algoritmo heapsort.  problema de otimização em grafos caminho mais 
curto com algoritmo de Dijkstra.

dado esse contexto, como posso elaborar um desses projetos seja criativo na escolha do projeto, nao use um exemplo muito trivialem python?